
> 编写程序，能接收多个命令行参数，并且在命令行中输出这些参数的和。

#### 说明

    - 命令行参数的数量是不确定的，你需要自己判断

#### 提示

你可以通过全局对象 `process`的 `argv` 属性访问命令行参数。该属性是一个数组，数组中包含了整条命令的所有部分。

比如下面这段程序，

```js
console.log(process.argv)
```

如果使用`node app.js 1 2 3`命令执行上面程序会输出一个数组，
```js
[ 'node', '/path/to/your/app.js', '1', '2', '3' ]
```

你需要考虑的问题是，如何去遍历这些参数，从而得到他们的总和。

`process.argv` 数组的第一个元素永远都会是 `node`，并且第二个参数总是指向你的程序的路径，所以，你应该从第三个元素（process.argv[2]）开始，依次累加，直到数组末尾。

另外， `process.argv` 中元素都是string型的，你要进行加法计算，可以通过`Number()` 来它们转换成Number型，

例如： `Number(process.argv[2])`。

